Наш проект это игра на Pygame "Everlasting Memories". Она сделана по мотивам игры Бесконечное лето. Вы игре есть 5 уровней. Есть уровни с боссом.

Ваша цель выполнять задания второстепенных героев на обычных уровнях. Вам будут мешать враги и у вас будет ограниченное количество здоровья, которое нельзя восстановить. В финальном уровне ваша цель победить босса.

Вы можете сделать сохранение в (почти)любой момент игры и загрузить его потом. 

Есть несколько разных стилей меню, они выпадают случайно, и их анимация. Существуют достаточно редкие стили, при выпадении которых вы получаете достижение. Так достижение можно получить и во время игры.

В настройках вы можете изменить управление, а так же громкость музыки.

Немного про код. Реализована смесь ООП и функционального программирования:
- Основной класс игры это GameManager. Так же присутствуют классы для отдельных объектов, содержащие их координаты, спрайт и функцию update.
- В функциях же реализовано такие фичи как, сохранение игры, меню паузы, загрузка уровня, основное меню, меню настроек и др.
- Об особенностях:
    1. Присутствует многопоточность, потому что без неё при получении урона и достижений игра приостанавливалась
    2. Библиотека Cv2. Начальная заставка - зацикленное видео, а в связи с тем, что из библиотеки Pygame был удален модуль movie, отвечающий за видео, оно покадрово обрабатывается библиотекой cv2, затем попиксельно перерабатывается в кадр, пригодный для pygame, после чего уже выводится на экран.
    3. Pygame_gui для работы с gui объектами.
    
Надеемся, что вам понравится наша игра. В заключение хочется выразить слова благодарности разработчиками игры Бесконечное лето за вдохновение и медиа-ресурсы. (Надеюсь они не очень рассердились)