1. Вступление:
 - Добрый день. Меня зовут Дима/Дмитрий Дубинин, сам себя представит. Сегодня мы хотели бы презентовать наш проект по библиотеки Python`а Pygame - игру Everlasting memories. 
2. Об игре:
 - Эта игра является нашем отражением возможного продолжения игры Бесконечное лето. В ней мы хотели бы передать, как могла бы сложиться судьба главный героев оригинальной игры и дать свое объяснение некоторым деталям игры.
 - Главные герои игры: Семен, Лена, Пионер, Славя, Мику, Алиса. Именно в таком порядке они и будут показаны геймеру в процессе игры. Семен является протагонистом, за него нам и придется играть, Пионер же в свою очередь - антагонистом. 
 - Семен не помнит события произошедшие в оригинальной игре, в отличие от остальных персонажей. Пионер хочет помочь ему вспомнить их, но делает это в корыстных целях. Игра начинается со встречи Лены и Семена, после которой они договариваются встретиться вновь, но сделать это им не удается. Пионер же хочет помочь Семену найти Лену.
 - В конце игры оказывается что Семен и Пионер связаны и то, что Пионер использовал Семен. Цель героя уже состоит в том, чтобы победить Пионера. В этом ему сможет помочь одна из девушек, с которой он впоследствии может остаться, взависимости от принятых во время игры решений.
 - Всего запланировано 12 концовок - хорошая и плохая для каждой девушки, а так же хорошая и плохая концовка одиночки.
 - Получая каждую концувку, вы зарабатываете достижение. Так же их можно заработать во время игры за определенные действия.
3. Про код:
 - При проектировании игры было решено использовать смесь ООП и Функциоанльного программирования из-за особенностей библиотеки Pygame. Pygame - является низкоуровневой библиотекой, что вызывало затруднения.
 - Мы выделели такие классы: 
   1) Camera - для отслеживания и изменения положения обьектов относительно ГГ
   2) Bound - для препятствий 
   3) BackGround - для заднего фона
   4) Book и BookParticle - для "очков достижений" и их эффектов
   5) AnimatedSprite - реализует смену спрайтов у одного персонажа(спрайт - это один кадр движения объекта или просто его статичное положения)   
   6) BaseEnemy, Enemy, Hero - используютя для ГГ и врагов. Классы Enemy и Hero наследуются от BaseEnmy. BaseEnemy наследуется от AnimatedSprite.
   7) Projectile - для снарядов главного героя.
   8) WHero - для второстепенных персонажей, которыми мы не управляем.
   9) Классы FallingAsphalt, MagicShield, BossHP, BossProjectile, Boss - используются в финальной битве с боссом. Последний из перечисленных наследован от класса WHero.
   10) Отдельного внимания заслуживают классы AudioManager и GameManager. Данные классы упрощают работу с обьектами и предназначены для работы с музыкой и уровнями соответственно.
 - При функциональной разработке мы создали много функция для работы с обьектами, например:
   1) load_level и generate_level загружают и генерируют уровень.
   2) active_pause_menu - для отображения меню паузы во время игры
   3) show_dialog и get_level_dialog - для загрузки диалогов уровня и их демонстрации
   4) save_game - для сохранения состояния игры
   5) start_screen - для экрана загрузки
   6) main - основная функция, где инициализируются все основные переменые программы.
 - Особенности:
   1) Гитхаб
   2) Несколько стилей меню.
   3) Битва с боссом происходит в несколько этапов.
   4) Отрисовка повреждений и выдача достижений происходит многопоточно.
   5) Во время диалогов обновление игры приостанавливается.
   6) Про видео Кирилл что-то хотел сказать
   7) И я думаю про что-то еще он расскажет
   8) про врагов (ИИ)
4. Использованно в разработке:
 - Библиотеки:
	1) Кирилл сказал что он вставит слайд в презентацию, ну теперь пусть сам и отдувается)
 - Вся мультимедия представленная в игре была взята с открытых источников. Огромное спасибо хочется выразить разработчикам игры Бесконечное лето за предоставленные саундтреки и спрайты персонажей и за вдохновение подаренное при прохождении их детища.
всем спасибо.