Семен $$ Я с трудом вспоминаю как все начиналось, но те события перевенувшие мою жизнь с ног на голову навсегда врезались в мою память.
Семен $$ Эти события стали для меня новый жизненной силой. Заставили Жить, а не просто проживать свою молодость.
Семен $$ Трудно сказать когда именно наступил этот момент. Когда я встретил ее на улице с просьбой помочь собрать книги или когда мы вновь встретились спутся некоторое время
Семен $$ Но все же история должна быть полной. Поэтому нам следует начать с того самого дня нашего знакомства. 
Семен $$ Лена.
	!next!
Семен $$ Солнце только поднималось над горизонтом, я уже шел на учебу.
Семен $$ Никогда не понимал зачем в такую рань идти на учебу? Первая - Вторая пара пролетают просто в полусне и практически ничего не воспринимается.
Семен $$ Впрочем, сейчас главное пережить сессию, а дальше можно продолжать круглосуточно серфить интернете
	!next!
Девочка с фиолетовыми волосами $$ Семен, ты не поможешь?
Семен $$ Простите?
Девочка с фиолетовыми волосами $$ Семен... Ты забыл меня?
Комм $$ На её глазах наворачивались слезы.
Семен $$ Эээ... Может вы меня с кем просто перепутали. Такое бывает ничего страшного. Не надо...
Девочка с фиолетовыми волосами $$ Да, вы правы, не стоит.
Девочка с фиолетовыми волосами $$ Возможно, я перепутала вас с моим другом он очень похож на вас... И зовут его тоже Семен.
Комм $$ Было заметно как тяжело ей дается заговорить с незнакомым для неё человеком.
Семен $$ Удивительное совпадение. Но навреное я все же смогу вам помочь.
Девочка с фиолетовыми волосами $$ Правда... Я несла пакет с книгами... А он порвался, но я это заметила только сейчас, не могли бы вы мне помочь их найти.
Комм $$ Все еще неуверена говорила девушка.
Семен $$ Без проблем... 
Комм $$ Я уже собирался идти, но вдруг понял что не знаю даже её имени.
Семен $$ А как вас зовут?
Комм $$ Этим вопросом я как будто вырвал её из мира абстракции, в котором она только что витала.
Девочка с фиолетовыми волосами $$ А... Меня... Я Лена.
Семен $$ Приятно, познакомится, мое имя ты уже знаешь.
Лена $$ Да, мне тоже.
Комм $$ На её лице появилась мало заметная улыбка
Семен $$ Тогда пойду. Никуда не уходи. Я скоро.
Лена $$ Хорошо.
	!next!
Семен $$ Я вернулся и собрал все книги, которые ты потеряла.
Комм $$ Лену это событие явно обрадовало.
Лена $$ Спасибо... большое. Без тебя я бы долго наверное их искала.
Семен $$ Пожалуйста, разве все книги у тебя, то я пошел. Давай, дах бог увидимся.
	!next!
Лена $$ Ааа... Стой.
Комм $$ Эти слова явно дались ей с трудом.
Семен $$ Что-то еще?
Лена $$ А можно спросить у тебя кое-что?
Семен $$ Ммм... Спрашивай?
Комм $$ Это ввело меня в небольшой ступор.
Лена $$ А слово "совёнок" тебе о чем-нибудь говорит?
Комм $$ Вопрос меня поставил в еще больший ступор. Я стал медленно прокручивать все что у меня может ассоциироваться с этим словом.
Комм $$ В голове витали разные картинки мальнеких совят... Но вдруг я вспомнил.
Семена $$ Прозвучит смешно, я знаю, но несколько месяцев назад мне снились ворота лагеря с названием "совёнок", но сомневаюсь что это тот ответ который ты хотела получить.
Лена $$ Это то, что я хотела услышать. Мне тоже снились такие сны...
Комм $$ Неожиданно раздался телефонный звонок. Это был телефон Лены. Она быстро ответила и обменялась пару коротких фраз с собеседнеком на другой линии.
Лена $$ Семен, прости мне нужно срочном бежать. Вот возьми это мой телефон. Позвони мне на него в свободное время.
Семена $$ Хорошо, тогда до встречи.
Лена $$ До встречи, Семен.
	!next! 