1. Цель нашего проекта: закрепить знания, полученые при изучении библиотеки Pygame, и применить их на практике. Также мы преследовали цель попрактиковаться разработке большого проекта в команде при помощи сервиса GitHub.

2. Актуальность: наша игра в полной мере демострирует возможности библиотеки Pygame на данный момент, а так же в ней представлен сюжет, который поднимает острые социальные проблемы среди молодежи такие как:
	-дружба 
	-любовь 
	-поиск себя и верных для себя людей. 
Наша игра позволяет игроку самому определять свое игровое будущее посредством выборов и действий.

3. Для себя мы выделили следующие этапы выполнения проекта:
	1) Проектирование Классов и Функций.
	2) Распределение обязанностей. 
	3) Написание Сюжета игры.
	4) Поиск Спрайтов и картинок для игры.
	5) Написание кода игры. Этот пункт хотелось бы расписать подробнее.
	 I. Написание функции, отвечающей за меню игры.
	 II. Написание функций, загружающих уровень.
	 III. Написание классов для объектов игры.
	 IV. Написание функций для уровеней.
	6) Тестирование
	7) Доработка

4. Итоговым продуктом является игра Everlasting memories, отражающая некоторые проблемы современной молодежи и наше их видение.
 